1. Apex legends
«Apex Legends es el galardonado juego gratuito de acción en primera persona de Respawn Entertainment.
Domina un elenco creciente de leyendas con potentes habilidades. Juego estratégico basado en pelotones
y jugabilidad innovadora en la nueva evolución del Battle Royale y la acción en primera persona.»

2.Titanfall
En Titanfall los avances de la guerra del mañana te dan la libertad de luchar a tu manera ya sea como
piloto de asalto de élite o como los altamente blindados y ágiles Titanes. Titanfall reescribe los
fundamentos del combate y del movimiento dando a los jugadores la posibilidad de cambiar de táctica en
el momento, atacando o escapando en función de la situación.

3.among us
«Un juego de socialización local o en línea de trabajo en equipo y traición para 4 a 15 jugadores...
¡ambientado en el espacio!»

4.Genshin Impact
Genshin Impact es un videojuego de rol de acción de mundo abierto y gratuito, con una mecánica de
monetización de gacha para conseguir elementos adicionales como personajes especiales y armas.

5.Stumble Guys
es un juego multijugador masivo de eliminación en grupo en el que hasta 32 jugadores podrán competir
en línea avanzando ronda tras ronda en un caos cada vez mayor para intentar convertirse en el último superviviente!

6.Clash Royale
es un videojuego de estrategia en línea para dispositivos móviles, creado por la compañía
finlandesa Supercell.​ Fue lanzado globalmente el 2 de marzo de 2016.​ Es un videojuego freemium de
estrategia en tiempo real basado en los personajes de Clash of Clans
